¿Qué haces?
Guo se despertará pronto
Cada vez más piensa que es correcto que me divorcie de él.
La picazón de siete años
Él y yo deberíamos estar cosquillosos.
No tiene interés en mí.
Yo también.
Decidí divorciarme de él.
Bórralo cuando termines.
Aún no se ha divorciado.
Ten cuidado de que Xu Xin lo vea.
Nunca ha visto mi celular.
Lo envié al grupo equivocado, hermana.
Hola.
Soy yo.
Lo sé.
Te extraño.
Yo también.
Estás ocupado.
Vale.
Hablaremos más tarde. Adiós.
¿Quién es?
Wang Tianhe
Dijo que parecía haber ganado otro premio de novato
Felicitaciones.
Él es tu rival.
¿Cómo es posible felicitarte?
Eres demasiado ingenuo.
Bebe más agua.
Me voy, mamá.
Adiós.
Mamá.
¿Cuántas veces te he dicho que no toques mi celular?
Cambié la contraseña.
¿Qué has cambiado?
Es mi privacidad.
¿Tiene algo que ver con esa mujer?
¿No me dijiste que
que tú y ella solo eran amigos normales?
¿Te refieres a Mei?
Sí.
Me refiero a ella.
Mamá, ¿qué haces?
Te crié sola.
Ahora me engañaste por ella.
¿Y tú?
¿Cuántas veces me has dicho que lea el acuerdo?
¿Por qué no me dejas ver? ¿Por qué?
Ya que todos estamos mintiendo,
vamos a hablar claramente en la escena.
Sí.
Todavía estoy saliendo con ella.
Porque me gusta.
La amo.
También te lo explico claramente.
En esta etapa,
no tienes derecho a enamorarte.
Lo tengo.
No me obligues.
Tú también.
Es la primera vez que discuto con mi madre.
Es la primera vez.
No sé
cómo consolarte.
Mi padre y mi madre
No nos peleamos mucho.
Casi no.
Si se pelean, se pelean.
Al menos no tienes que ocultarlo.
Es muy aburrido.
¿Ahora crees que
es mejor decirlo?
Entonces...
Vuelve.
No quiero separarme de ti.
¿Qué hago?
Hola.
Cariño.
¿A dónde fuiste?
Tengo una cita al mediodía.
¿Quién es?
No lo conoces.
Pues...
¿Volverás?
No necesariamente.
Bien.
Lo sé.
Lee Young-woon, también estás mintiendo.
¿Cuándo se convirtió el criador de cerdos en tu amigo?
Este bolso es muy bonito.
Pero creo que
hay una mujer más digna de ella que yo.
Muchas gracias por su preocupación por mí.
Pero lo siento mucho.
lo decepcioné.
Mírate.
Si no tienes nada que ver conmigo,
¿por qué no te atreves a mirarme?
¿Por qué estás avergonzado frente a mí?
No me da vergüenza.
Puedes ir al espejo
Mira cómo te ves ahora.
¿No es así?
¿No es normal?
Me gusta cómo eres ahora.
De verdad.
Señor Xu.
Tal vez realmente
me malentiende.
Así es.
Aunque le guste, no puede...
¿Verdad?
Te digo que
las chicas de ahora
A una edad temprana,
en los ojos ya no hay
pura.
Incluso la sonrisa es falsa.
Es de estilo comercial.
Pero tú eres diferente.
Tu timidez
Muy natural.
Muy fresco.
Me gusta mucho.
Pero,
creo que mi sonrisa también es profesional.
Ella es mi esposa, ¿sabes?
Sé que ella es tu esposa.
¿Por qué la molestas si lo sabes?
Yo...
¿La acosé?
¿Qué dijiste?
Me da asco cuando lo escucho.
Xu Xin.
No me toques.
Una bofetada no puede sonar.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué le dijiste?
¿Por qué lo provocas así?
Tú, té verde.
Hablemos en casa.
No me toques. ¿Qué me pasa?
¿Por qué me tratas así?
Hablemos en casa.
¿Qué casa? ¿Qué me pasa?
La cuenta, la cuenta.
Ya, ya lo pagué.
Por cierto, camarero.
Si hay consumo en esa mesa,
también está en mi cuenta.
No te necesito.
¿Qué te pago?
¿No es dinero?
¿Es dinero?
Toma, toma.
¿Por qué estás aquí?
¿Me seguiste?
¿Sospechas de mí?
Me está persiguiendo.
Pero ya lo rechacé.
¿Por qué dices cosas sin sentido?
Xu Xin, ¿sabes?
Me humillaste
me humillaste a mí también.
¿Y yo qué?
¿De verdad crees que no tienes ningún problema?
¿Qué problema tengo?
Si quieres rechazarme, hazlo por completo.
Finge compasión y finge ser frágil.
¿Qué haces?
¿Qué eres si no eres té verde?
¿Qué pasa conmigo?
Así que tengo té verde.
Quiero pedirle que nos dé un proyecto.
que coopere con nosotros. ¿Qué pasa?
¿Qué estás pensando?
¿Quieres cooperar
¿Todavía quieres cooperar contigo?
¿No tienes vergüenza?
Xu Xin, eres un bastardo.
Tú eres desvergonzado.
Quería divorciarme de ti.
No sigas hablando de eso.
¿Tienes algo nuevo?
¿Qué tiene que ver esto con el divorcio?
Si no fuera por Guo
Si no fuera por tus padres,
no lo soportaría.
No quiero que las dos familias
por el divorcio.
¿Entiendes?
Sí.
¿Qué sabes?
Claro que lo entiendo. ¿Qué me pasa?
También me preocupo por ti.
No quiero dejarte.
Te amo, yo soy así.
No me ames.
Ya, ya, no llores.
Ya, ya, ya.
Me equivoqué, por favor.
Perdóname, perdóname.
Un bolso tan caro.
Tenía miedo de que lo rompiera y lo perdiera.
Me gustaría devolvérselo de inmediato.
¿Qué estás haciendo aquí?
No, no lo atrapé.
Sé que me equivoqué.
Me he pasado, ¿vale?
Me he pasado. No llores.
No llores, no llores.
Tanta gente.
Basta, basta.
¿Puedes volver a casa?
¿No puedo encontrar a un chico guapo?
¿No puedo encontrar un chico guapo?
Sí, sí, sí.
Así.
Vamos a casa.
Hablemos en casa.
No hablemos aquí. Hay demasiada gente.
Depende de nosotros, ¿de acuerdo?
No.
¿Qué más no quieres?
No quiero.
No quiero reconciliarme contigo una y otra vez.
y fingir que estoy descontento contigo.
Finge estar bien. No quiero.
Lee Young-joon.
No volveré a casa esta noche.
¿A dónde vas si no vas a casa?
¿Cuándo volverá mamá?
Estoy trabajando horas extras.
¿A qué hora vuelve mamá?
No lo sé.
Tal vez sea muy tarde.
Mamá me prometió ayer
que volvería temprano hoy para jugar al cubo de Rubik conmigo.
Mamá está mintiendo.
Entonces papá juega con nosotros, ¿de acuerdo?
No lo sabes.
Lo sé, mira.
Te ayudo, lo hago muy bien.
Esto.
Déjame ver.
Has interrumpido lo que acabo de hacer.
El divorcio requiere un certificado de matrimonio.
Te dije que no lo encontraras.
A ver cómo te alejas.
Es solo por dinero.
¿Qué estás haciendo?
Madre mía, me asustaste.
¿Dónde está Shitou?
¿Qué Shitou?
Solo tú y mi padre viajan.
La piedra que compré en Myanmar
El maestro vio que había jade dentro.
Dijo que valía un poco de dinero.
vale millones.
El terremoto de Wenchuan, tu padre donó todo.
¿Quién le dijo que donara?
Tú
Estoy un poco mareada.
¿Qué pasa?
Nada, tengo sueño.
Sí.
Liu Song va a pelear contigo, ¿verdad?
Sra. Tian.
Lo siento, llego tarde.
No, no.
Llegué temprano.
¿Y ahora?
Nuestro progreso es así.
Hemos entregado su información a la Corte.
Espero poder recuperar
nuestro derecho de custodia.
Por ahora,
las pruebas son muy beneficiosas para nosotros.
Así que debe tener confianza.
Muchas gracias, de verdad.
De verdad, el bebé es mi vida
La última vez mi suegra
la dejó sola en casa.
Casi me asustó el corazón.
No puedo imaginarlo.
criar a una persona tan irresponsable,
me preocupa que pase algo en el futuro.
Es verdad.
Pero no se preocupe.
Pronto habrá resultados.
Cuídate.
Si gano mi caso,
creo que muchas madres que no ven a los niños
verán la esperanza.
Lo siento, voy a contestar una llamada.
Taozi, sigan.
Bien.
Vamos, continuemos.
¿Tu padre ha golpeado a Yuan Tai?
Pero, ¿quién es Yuanta?
Li Aoylin.
Aquí.
Hablamos más tarde.
Es una pena que no haya ido a tu concierto la última vez.
Te lo compensaré la próxima vez.
Bien.
Tomemos una foto.
Sra. Yuan, nos vamos.
¿Sí?
No es fácil.
Vale, ya lo sé.
¿Qué dijo tu hermana?
Dijo que la Sra. Yuan era muy difícil de tratar.
No es fácil.
Te digo
si tu novio
Si el pato no se disculpa,
Cuando esto se resuelva,
la agencia puede esconderlo.
¿Tan grave?
Río.
Te hice sufrir por esto.
¿Qué tal esto?
voy a disculparme con ellos.
Este asunto
¿Está bien?
Pero ese es el que cometió errores.
Claro que lo sé.
Pero tenemos que seguir cooperando, ¿no?
Mamá, quiero ver el acuerdo.
Quiero ver qué está escrito en el acuerdo.
El acuerdo es para mí.
Solo tienes que trabajar bien.
El jefe está enojado ahora.
Dijo que había invertido mucho en mí.
y me ha seguido
y me envió canciones de caridad.
Pero no lo acepto.
No me hiciste caso.
Muchos anuncios han sido suspendidos.
¿Por qué estás en casa durante el día?
Estoy trabajando en casa.
Te estoy ayudando a ver
qué es este DW.
Estás investigando nuestra empresa.
Estoy mirando su estructura de acciones.
Parece que hay fondos extranjeros dentro.
Parece que hay accionistas extranjeros que son grandes empresas internacionales.
No tiene sentido.
Una empresa tan grande como DW,
¿Por qué sigue financiando?
Y el dinero privado como la Sra. Yuan también lo quiere.
y dejó todo tu trabajo por ella.
¿DW necesita tanto dinero?
Esto.
Por cierto, Rio.
La empresa ha estipulado que cada año
¿cuánto dinero tienes que ganar para dárselo?
Sí.
Pero olvidé los números concretos.
Puedo preguntarle a mi madre.
No sé si quiere hablar conmigo ahora.
Estamos en una guerra fría.
Nadie nos hace caso.
Aoylin.
Escúchame.
¿Qué?
¿De repente estás tan serio?
¿Me escuchas?
Dime.
no te opongas a tu madre.
En este momento, tienen que estar unidos.
y estar juntos.
Aunque se oponga a que estemos juntos,
Bien.
Te escucho.
Pediré a mis amigos que investiguen el DW.
Si hay algún problema con la empresa,
no puedes quedarte.
¿Y la disculpa?
Tú decides.
Hu, lo siento mucho.
Llegaré enseguida. Espere un momento.
No hay prisa.
Nuestros colegas de la revista también acaban de llegar.
¿Sus colegas también vienen?
Sí, me preguntaste ese día
Le pedí a mis colegas que lo averiguaran.
Descubrí que el DW sí existía.
muchas irregularidades.
Creo que puede ser una gran noticia.
Solo queremos conocer la situación concreta contigo.
Hablamos más tarde.
Vale.
Aoylin.
En realidad, no tienes que venir.
Ya me disculpé por ti.
Mamá, no digas más.
Lo que hice
no debería dejarte asumir la responsabilidad por mí.
Vale.
No pienses más en el pasado.
¿Qué quieres comer? Te invito.
Yo...
Tengo algo que hacer.
¿Qué pasa?
¿Ha venido?
Mei.
Abogado Ying, estás aquí.
Señora.
¿Por qué Río no me lo dijo?
¿Quiere venir a comer conmigo?
Estaba afuera. No.
Justamente tengo una reunión de guiones cerca.
Dicen que van a comer.
así que vine a sentarme con ustedes.
Ven, siéntate.
Abogado Ying, siéntate.
Siéntate.
¿Qué haces ahí parado?
Ven.
Pide lo que quieras.
Hoy la tía invita.
¿Por qué llevas una mochila?
Ven, ponlo aquí.
Entonces pedimos platos caseros.
Bien.
Pollo Kung Pao.
Pollo Gongbao no.
Aquí hay cacahuetes.
Era alérgico al maní cuando era pequeño.
Casi perdió su vida.
¿Tan grave?
Lo siento, de verdad no lo sé.
No pasa nada, no pasa nada.
Pues, señora, ¿quiere un poco?
No, no, no.
Venga, venga, venga.
Ven, ven, ven.
Me temo que me equivoqué de nuevo.
No pasa nada.
Voy a pedir.
Vale.
Rio, un poco.
Entonces un pescado agrio.
Muy bien, muy bien.
Mapo tofu
Muy bien
No quiero cilantro.
Mira,
Mira, todo lo que pediste es lo que me gusta.
Pide los platos favoritos del abogado Ying.
No pasa nada, señora.
Estos son mis platos favoritos.
Es picante, ¿puede hacerlo?
Bien.
Me gusta la comida picante.
Muy bien.
¡Qué bien!
Rio, ¿qué pasa conmigo?
Es ropa nueva.
Tú...
Allí hay papel. Límpiamelo.
Ven.
Ten cuidado.
Aquí hay un poco más.
No te has dado cuenta, ¿verdad?
¿Dónde?
¿Qué es esto?
Aquí hay un poco más.
Dios mío, toma otra.
Dame otra.
Lo siento.
El bufete me pidió que volviera a una reunión.
Tengo que irme.
Buen provecho.
Te llevo.
No hace falta.
¿Te vas sin comer?
El bufete está demasiado ocupado.
¿Cómo puedo comer
¿Cómo voy a comer?
Nunca como picante.
Lo sabes.
Lo importante.
No tenía apetito cuando vino.
Ahora que se va, tengo hambre.
Toma un poco de agua.
Según la exclusiva del periodista de finanzas y economía,
DW es una de las cuatro empresas
una de las cuatro grandes agencias de entretenimiento.
Hay muchas irregularidades.
Actualmente, el Departamento Nacional de Impuestos
está evadiendo los impuestos
de los artistas de DW.
a fondo.
Esperemos los resultados juntos.
No podemos dejarlos entrar.
¡Sáquenlos de aquí!
Aoylin.
Mira.
Parece que se ha agravado.
La justicia de una de las empresas de control de DW.
Hoy fue expuesto a varias estafas ilegales.
El control real se ha escapado del extranjero.
Muchas estrellas de primera línea
se expresan
Esto...
¿Qué hacemos?
Sr. Li Aolin
No.
Cálmense.
Ni siquiera se me ocurrió.
Porque anoche el director Gu
fue a la estación de televisión para recibir el reconocimiento.
¿Por qué pasó esto en una noche?
Mamá.
¡Qué irónico!
No te culpes.
Muchos artistas famosos han sido engañados.
No solo nosotros,
No podemos compararnos con ellos.
Ganan más dinero que nosotros.
Los camellos delgados son más grandes que los caballos.
¿Sabes?
Ganamos mucho.
Pero todo nuestro dinero lo tiene el director Gu.
¿Por qué lo tiene el director Gu?
prometió darme intereses cada mes.
Mamá, estás engañada.
No te pedí que me dieras el contrato antes.
Deberías haberme mostrado el contrato antes.
¿De qué sirve mostrarte?
Puedo mostrárselo a Mei.
Puede ayudarnos a defender los derechos.
¿Qué sabe Xiaomei?
Si hubiera visto este contrato antes,
encontrará el problema de DW a tiempo.
Tal vez el dinero que gastamos
no habría tanto dinero.
Abogado Ying. Abogado Ying.
Me resbalé la mano.
¿Qué truco estás haciendo?
Ven conmigo si te atreves.
No pasa nada.
Está bien, está bien.
Pues...
Vamos, entramos primero.
Min.
¿Cómo está?
Todos fueron vaciados.
¡Qué rápido!
¿Mi salario mensual está bien?
Wei.
¿Min te ha tratado mal?
¿No es así?
No quise decir eso.
¿Dónde está mi hijo?
Acaba de enterarse de que
fue atacado en la puerta del tribunal.
y se apresuró a ir allí.
¿Qué le pasa a Min?
Min.
Sube al coche primero.
Para la empresa DW,
de la empresa DW.
y fraude financiero.
Muchos artistas anunciaron la rescisión unilateral del contrato.
Se dice que
muchas marcas demandaron a DW.
pidiendo una indemnización de DW por las pérdidas resultantes.
Mamá.
¿Estás mejor?
¿Por qué estás aquí?
Sal.
¡Fuera!
¿Por qué me miras?
Enfermera.
Sácalo de aquí.
¿Qué pasa?
Sáquenlo de aquí.
No puedo ver a esta persona. Mira.
Tengo presión arterial alta.
No pasa nada, no se emocione, me mareo.
No puedo ver a esta persona.
Bien, mamá, ayúdame a expulsarlo.
Vendré a verte en unos días.
Vete.
Este contrato
el contrato.
Vete.
¿Está bien? Cálmese.
¿Por qué no...?
Si le digo que se vaya,
se irá de verdad.
Solo lo dije.
¿Por qué se fue de verdad?
Señora,
En realidad, ya puede salir del hospital.
Pero si quiere quedarse unos días más,
Es bueno observarlo.
No, yo...
Me duele la cabeza.
Me mareo.
No voy a ninguna parte.
Me quedo aquí. Vale.
Me mareo, me mareo.
Descansa un poco más. Estoy muy mareado.
¿Has cambiado la contraseña de mi casa?
Lo siento, hermano.
Min me pidió que lo cambiara.
Ella dijo que
no quería que una mujer fuera de ella entrara a tu casa.
Lo sé.
Tu madre me echó.
Así que solo puedo
vivir en tu casa.
¿Está bien?
No.
Aquí está muy tranquilo.
Mi madre incitó a mi padre
a vender la casa de la unidad.
y se convirtió en un hostal.
Dijo que lo alquilaría.
Pero después de dos años, no podía más.
así que me quedé sin hacer nada.
Normalmente mis padres se encargan de esto.
Vengo a vivir aquí de vez en cuando.
Entonces...
¿Vienen de repente?
No te preocupes.
No tienen esta afición.
Hay de todo en la habitación.
Hay supermercados cerca.
Compra lo que te falta.
Te pagaré el alquiler más barato.
Uno a tres.
No, soy tu novio.
Los hermanos saben hacer cuentas.
Las parejas deben ser diferentes.
Hay cero y completo.
Aclara bien.
Entonces,
Quiero que me ayudes a modificar el acuerdo de rescisión.
¿Tengo que pagar primero?
¿Por qué no?
No, solo me quedan más de 10.000 yuanes en mi cuenta.
El resto del dinero lo tiene mi madre.
¿Qué debo hacer?
Lo debo primero.
Si te atreves a negarlo,
puedo demandarte. No pasa nada.
El contrato está en el coche.
Voy a recogerlo.
¿No dijiste que querías cortar la leche?
Aquí está la bebida.
No esperaba que el problema de DW fuera tan grave.
Hu es mi compañera.
¡Qué rico!
De repente encontré la fuente.
y descubrió la verdad.
¡Qué rápido!
Mi madre solo está enojada.
¿Qué más dijo?
si realmente piensas en mí,
debería esperar a que saque el dinero de la empresa primero.
y luego denunciar la empresa.
Pero es imposible.
Tu madre es muy linda.
Sé lo que piensa.
De hecho, su presión arterial ha vuelto a la normalidad hace mucho tiempo.
Es porque ama la cara.
me siento culpable.
No quería enfrentarme.
¿Acaso
¿No es que la malentiendas?
También.
Además, creo que se enoja a sí misma.
Ella pensó que había arruinado todo.
y se enojó conmigo.
¿Qué vas a hacer después de cancelar el contrato?
No lo he pensado.
No me atrevo a pensar.
Tampoco.
Es solo que mi madre
mi madre me estaba ayudando.
Otra vez.
Estaba bromeando.
¿Cómo es posible que no lo haya pensado?
Esta vez
Lo he pensado bien.
Quiero volver a la música.
para formar una banda que me pertenece.
Pero...
La banda.
Es muy solitario escribir música sola.
Después de esta vez,
también me vi a mí misma.
Tal vez busque a algunos amigos
para hacer música conmigo.
para mí.
Pero para ganar dinero,
hay que compartir con varias personas.
¿Tu madre estará de acuerdo?
No hay otro remedio.
Ya estoy decidido.
Sí.
Ya envié una pequeña parte de la invitación de héroes.
Ya estoy buscando a alguien.
Quiero decir que
estás listo para
con tu madre.
¿Te das cuenta de que
cada vez que se enamoran,
siempre hay un montón de personas
No puede ser.
Dime.
Creo que ella y Li Aosen
Li Aolin.
Ya, ya.
No le molestes.
Voy al baño.
¿De verdad se va a divorciar con Xu Xin?
¿Hasta dónde?
¿Has hecho la división de bienes?
¿Dónde estamos?
Xu Xin no sabe nada.
Solo ella está detrás de esto.
Hermano, ¿qué estás haciendo?
Charlen.
Lo escuché al lado.
Tenemos demasiado tiempo.
Dae-young fue al baño.
Quiero preguntarles algo.
¿Saben que Dae-young va a divorciarse de mí?
No lo sé.
Entonces dime
Si lo sabes, dime por qué.
¿Qué razón?
¿Qué pasó?
¿Por qué debería decírtelo?
Dime, ¿por qué me lo dijiste?
Por supuesto que tienes que decírmelo.
¿No sabes
por qué se divorció de ti?
No lo sé.
No voy a venir si lo sé.
¿Qué quieres decir?
Es muy extraña.
También quieren que se divorcie de mí.
Deja de beber.
¿Quiénes son ustedes?
¿Ustedes dos incitaron a Dae-young
para divorciarse de mí?
Hermano,
Este asunto
desde el principio
es la voluntad de tu esposa.
para ser su abogado de divorcio.
No lo sabemos.
No le prometas.
Pero soy abogada de divorcio.
Además, ella es mi mejor amiga.
Mira.
Los abogados son iguales.
Por este dinero,
¿Puedes tener un límite?
Ying, Ying
Se olvida de la justicia al ver el dinero
Lee Young-seon fue al baño.
volverá pronto.
¿Quieres salir?
Por favor.
¿En serio?
Díganme
qué piensa Lee Young-goon.
¿Está bien?
¿Cómo puedo decirlo claramente?
De verdad se puso de pie.
Realmente no quiero divorciarme.
Hermano.
Ya terminaste de hablar, puedes irte
Ying
Hay algo que quizás no sepas
Si Dae-young se va,
esta casa se va.
Xu Xin.
Vuelve a casa hoy.
Guo'er te extraña.
¿No está de acuerdo con el divorcio?
¿Y tú?